من قصص الامام علي عليه السلام
أمير المؤمنين علي بن ابي طالب ع يقضي بين إمرأة ورجلين في وديعة
يروى أنه في عهد الإمام علي عليه السلام : استودع رجلان؛ امرأة وديعة , وقالا: لا تدفعيها إلى واحد, حتى نجتمع عندك
ثم انطلقا فغابا, فجاء أحدهما إليها؛ فقال: أعطيني وديعتي ,فان صاحبي قد مات، فأبت
حتى كثر اختلافه إليها، ثم أعطته , ثم جاء الآخر ؛فقال : هاتي وديعتي
فقالت:أخذها صاحبك، وزعم أنك؛ قد مت
فارتفعا إلى عمر، فقال لها عمر: ما أراك إلا وقد ضمنت
فقالت المرأة: اجعل عليا ؛بيني وبينه، فقال عمر:
اقض بينهما
فقال علي (عليه السلام): هذه الوديعة عندي , وقد أمرتماها؛ أن لا تدفعها إلى واحد منكما ,حتى تجتمعا عندها
,فائتني بصاحبك , فخرج الرجل ولم يضمنها
وقال الامام : إنما أرادا ؛ أن يذهبا بمال المرأة
في النهاية نشكر لكم طيب   مشاهدتكم ,   أملين ان تشاركوا المقطع  و نتمنى منكم , تفعيل جرس القناة بعد الاشتراك  ؛ لتصلكم  هذه الأعمال على الدوام
في امان الله ورعايته